♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 15=
tuanku,
jelas Shi Yu tahu betapa merosakkannya
Pemergian Her Grace adalah.
Sebab tu dia berani malukan awak.
Saya tidak faham mengapa anda
tidak merampas takhta sendiri.
awak bodoh!
Adakah anda meminta saya untuk membunuh Maharaja?
Adakah anda akan memikul fitnah itu
pembunuhan semula bagi pihak saya?
Saya tahu saya salah.
- Mana Zhiying?
- Saya tahu saya silap.
Saya tahu saya salah.
Adakah anda belum menemui Zhiying?
belum lagi.
Jika awak gagal mencari adik saya,
anda akan hilang selama-lamanya.
ya.
Kenapa tiba-tiba...
Adakah anda tidak takut dilihat?
Saya mahu orang ramai melihat ini.
Sebelum ini, saya sengaja simpan
jarak saya dari sekutu yang dipercayai.
- Apabila rahsia terbongkar kemudian,
- Tuanku.
ia memberi Gao Ji justifikasi untuk membunuh.
Untuk menghalang Gao Ji daripada membunuh anda,
Saya mesti menunjukkan kepada dunia
bahawa awak milik saya.
Shi Yu,
bukankah ini menyalahgunakan kuasa anda
untuk kepentingan peribadi?
Bagaimanakah ini boleh dianggap
salah guna kuasa?
Ayuh.
Kembali dengan saya.
Saya mempunyai rancangan selanjutnya.
Mereka sudah tiada.
awak buat apa?
Adakah ia bersedia?
Adakah anda suka?
Memandangkan awak adalah pembantu rumah saya,
Saya akan menghadiahkan anda pakaian yang indah ini.
Biar saya mencubanya.
Kali ini,
izinkan saya berkhidmat kepada anda.
Siapa yang anda tangkap kali ini?
Dan mengapa meminta saya untuk melihat?
Saya nampak dia keluar dari istana seorang diri.
Saya tidak tahu dia permaisuri yang mana.
Tolong!
- Tetapi saya fikir
- Biarkan saya pergi!
- dia mungkin membantu perjuangan anda.
- Siapa awak?
diam.
- Jadi
- Lepaskan saya!
- Saya mengambil inisiatif
- Lepaskan!
- untuk membawanya ke sini.
- Lepaskan saya!
lepas tangan!
lepaskan saya!
lepaskan!
Gao Zhiying?
siapa awak
Jika anda tahu siapa saya,
awak mesti tahu identiti abang saya.
Gag dia.
Beraninya awak!
Saya akan suruh dia hapuskan
seluruh puak awak!
awak kata
dia meninggalkan istana seorang diri?
ya.
jangan risau.
Tiada siapa yang menyaksikan penangkapan itu.
Awak kenal dia?
Inilah permaisuri semasa,
Adik perempuan Gao Ji.
Sekiranya Gao Ji tidak mengkhianati awak ketika itu,
anda tidak akan dikurangkan kepada keadaan ini.
Saya akan bunuh dia sekarang.
Tunggu.
Sekeping berharga
akan dibazirkan melalui pelaksanaan.
Sekarang
Shi Yu
dan Permaisuri
kedua-duanya di bawah kawalan saya.
Bukankah alam itu akan menjadi milikku?
Mulai sekarang,
anda akan menjaganya secara peribadi.
Tiada kesilapan yang boleh diterima.
Ya, Cikgu.
Diketepikan.
ya.
Kekal balik!
jangan takut.
Cheng Ge, berikan kepada saya.
Saya akan buat.
Cheng Ge,
duduk sahaja di sana.
Cheng Ge, biar saya buat.
Cheng Ge.
Kenapa awak tidak menjadi pembantu rumah saya hari ini?
Anda patut lihat.
Sekarang semua orang bersaing untuk membantu saya.
Apa yang berlaku?
Mulai sekarang, tugas pembantu rumah menunggu
semata-mata akan menimpa anda.
Awak dengar saya?
apa?
Saya perlu melayan awak?
Saya menderita racun sekarang.
Semalam saya bantu awak...
Mereka...
By the way,
ada satu lagi sebab
kenapa saya tidak pergi hari ini.
Saya memikirkannya.
Saya perlu melaporkan kepada Shi Nan.
Kata-kata anda sebelum ini masuk akal.
Jika kita boleh mengubah pendekatan kita
dan menggunakan pengaruh Shi Nan,
ia akan sangat membantu
dalam menggulingkan Gao Ji.
Oleh kerana matlamat kami sejajar,
mari kita akur dengan arahan Shi Nan
dahulu.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda dikelilingi oleh pengintip Gao Ji.
Lebih baik saya pergi sendiri.
Kemudian lebih berhati-hati.
(Rumah Tenun Imperial)
Anda telah menipu saya selama ini,
tetapi anda telah membesarkan saya selepas semua.
Kami pun sekarang.
Pelan meterai empayar
masih dalam proses.
Tetapi semua pegawai dikekang
oleh Putera Bupati.
Meterai empayar sahaja
tidak dapat membantu anda mendapatkan semula kuasa.
Baru-baru ini,
Shi Yu telah merayu
pegawai yang berkuasa.
Saya takut apabila racun anda menyerang,
anda masih tidak boleh mendapatkan meterai.
apa maksud awak?
Saya sentiasa tahu anda tidak boleh mendapatkan
meterai empayar,
jadi saya telah memperoleh
cip tawar-menawar yang lebih baik.
Awak kata Gao Zhiying bersama Shi Nan?
ya.
Dia berniat untuk menukar Gao Zhiying
untuk meterai empayar.
Lebih-lebih lagi,
Gao Zhiying berpakaian separuh
dalam penjara.
Dia kelihatan menyedihkan.
Lagipun, dia menyelamatkan nyawa saya sekali.
Saya tidak boleh...
Menukar dia untuk meterai
sememangnya penyelesaian terpantas sekarang.
Tetapi Gao Ji
adalah seorang yang kemaruk kuasa
yang taksub dengan kemasyhuran.
Adakah dia akan menukar meterai empayar
dengan Gao Zhiying?
Gao Ji
bercita-cita tinggi
dan menutup emosinya dengan baik.
Namun hanya Gao Zhiying
boleh mengganggu dia.
Dalam kes itu,
biarkan sahaja mereka membuat pertukaran.
Lebih baik meterai empayar itu
Di tangan Shi Nan daripada di tangan Gao Ji.
Memandangkan pengetahuan saya tentang abang saya,
walaupun dia mendapat meterai,
dia tidak akan melepaskan Gao Zhiying dengan mudah.
Kita mesti mencari jalan untuk menyelamatkannya.
Mana pembantu rumah yang menunggu?
Tukar pakaian baru.
(Maklumkan Putera Pemangku Raja.)
(Malam ini pada tengah malam,)
(di Gunung Tiansheng,)
(menukar meterai untuk kakaknya.)
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪